* Lavado de cara a la interfaz, aprovechando lo que ofrece el framework elegido (seguramente Next.js).
* Opcion de dejar editar el PDF de informe para añadir texto, con el objetivo de rellenar el informe con información adicional de la auditoría (cosas encontradas a mano, explotacion, etc.).
* Mejorar la presentacion del informe.
* Utilizar algun framework como React o Next.js.
* Modularizar el script.js.
* Utilizar una IA especializada en Pentesting (mirar si pentestgpt tiene API).
* Funcionalidad para que se puedan programar escaneos y se ejecuten automaticamente a X hora.
* Personalizacion de escaneos para lanzar unicamente los modulos que se deseen.
* Dejar editar los proyectos (modificar el target, etc.).
* Fixear el bug del modulo de JoomScan (en las core vulnerabilities solo printea en el informe la primera en caso de haber mas de una).
